1.Атрибут Класса
    1.1 Публичный атрибут
    1.2 Приватный атрибут
    1.3 Защищенный атрибут

2. Атрибут экземпляра
    2.1 Публичный атрибут экземпляра
    2.2 Приватный атрибут экземпляра
    2.3 Защищенный атрибут экземпляра

3.Метод экземпляра
    3.1 Публичный метод экземпляра
    3.2 Приватный метод экземпляра
    3.3 Защищенный метод экземпляра

4. Метод класса
    4.1 Публичный метод класса
    4.2 Приватный метод класса
    4.3 Защищенный метод класса

5.Статический метод
    5.1 Публичный статический метод
    5.2 Приватный статический метод
    5.3 Защищенный статический метод

6. Сделать наследника и через него проверить область видимости предка
    (т.е все то, что было реализованно в классе А)
